
          Это как раз и есть «книга контактов» интернета. DNS-сервер — это специализированный компьютер (или группа), который хранит IP-адреса сайтов. Последние, в свою очередь, привязаны к именам сайтов и обрабатывает запросы пользователя. В интернете много DNS-серверов, они есть у каждого провайдера и обслуживают их пользователей.

+

	HTTP - протокол передачи данных,то есть стандартизированный набор правил, инструкций общих и обязательных для
 всех участников процесса передачи данных. Может иметь разные версии. В настоящее время существует 4 версии
 протокола.


+



       HTTPS - не является самостоятельным протоколом. Его отличие  в том, что при передаче данных используются
 методы шифрования,  что делает передачу данных более защищенной (S - secure)
 Так страница  itsuhorukov.ru использует HTTP  протокол, то есть передача данных не защищена, а значит
 не стоит светить данные карты . На сайтах где можно прикрепить любые данные . стоит HTTPS протокол .
       

+
               Главное отличие HTTP от HTTPS.
HTTPS и HTTP – два протокола, с помощью которых передается информация в Интернете. Они предназначены для передачи текстовых данных между клиентом и сервером, а главное различие между ними – в наличии и отсутствии шифрования передаваемых данных. ... Передача данных по протоколу HTTPS является таким решением.