                                                                                Тест план 
                                                                      Ведение  /  Вступление 
                              Тестирование сырых куринных яиц для определение качества , и приема в пищу .
             Внешняя структура , внутрений желток - белок , скорлупа без трешин , овальный вид ,гладкий цвет .
                                                                       Запаха не имеет.
  
Для проведение данного теста нам понадобится : 
 1. Покупка яиц .(3 шт)
 2. Весы .(Определение веса) (весы в граммах)
 3. Таймер и чашка с глубиной в 500 мл и вода . (Проверить свежесть яйца)
 4. Цвет (Осмотр )
 5. Время приготовление ( В сковороде ) 
 6. Время приготовление ( В воде )
 7. Растворимость (Погрузить в стакан с уксусом ) (Одноразовые перчатки)
 8. Фонарик (Просветить).
 9. Давление (Сжатие)
10. Прочность скорлупы ( лоб друга или тимейта )
11. Поверка не имеет ли запахов (Нос)
12. Возгораемость ( Поджечь ) Зажигалка )
13. Tоксичность (газоанализатор)
14. Сухость (Потрогать)
15. Употребить в пищу .

  
                                                                      
                                                                    Не тестируем 
1. В прием в пищу в скорлупе .
2. Использование яйца для игры в теннис .
3. Дальность полета .

 
                                                             Результаты тестов 
                                                                   
1. Покупка  ( Успешно ) 

2.  Включить весы , поставить яйцо на весы , результат яйца 70 грамм . В очищенном виде 60 грамм .
Полностью проходит по 2 сорту . Заверенному продавцом . (Успешно)

3. Взять чашку с глубиной в 500 мл, наполнить чашу водой . Поместить яйцо на дно чаши , поставить
таймер на ожидание 5 минут , после окончание времени яйцо не всплыло . 
Это нам заявляет что яйцо пригодна для употребления в пищу . (Успешно )

4. Взять яйцо в руку , осмотреть его в 360 градусов . При осмотре цвет чистый , белый  однотонный . (Успешно )

5. Включить плиту , поставить сковороду , налить 30 грамм масла . Разбить осторожно одно яйцо в сковороду .
Запустить секундомер , как яйцо будет готова , поставить стоп ! Готовое яйцо в сковороде должно выглядеть 
 белым ,  центре желток . Время приготовления заняло 3 минуты 32 секунды . ( Успешно )

6. Включить плиту , поставить чашку с водой от 300мл , на дно чашки поместить одно яйцо , поставить секундомер .
Прошло ровно 4 минуты , яйцо всплыло , скорлупа на яйце была треснута во время варки , 
это заявляет  о том что яйцо готова . И полностью подходит для приема в пишу . ( Успешно)

7. Взять стакан с объемом от 250 мл , налить в стакан уксус  250 мл . На дно стакана отпустить яйцо (Делать все в перчатках) 
поставить таймер на 10 минут , после окончание времени на таймере , если внешняя структура яйца не изменилась .
И цвет остался таким же однотонным и белым , это говорит об успешном прохождении данного теста (Успешно)

8. Взять фонарик в руку , включить его , и просвечивать яйцо , если яйцо просвечивается , то его структура изменилась. 
И он уже не пригоден для применения в пищу , в нашем случи , яйцо не просвечивалась . 
 Что заверяет что яйцо не изменила свою структуру (Успешно) 

9. Взять яйцо , сжать его в ладони руки и держать данное давление 1 минуту. После истечения данного времени 
 яйцо не изминла свою структру , и не потреяла гермитичность . (Успешно)

10. Взять яйцо в руку и ударить им друга по лбу , яйцо треснула , это говорит нам о том что в голове у друга что то есть.
Данный тест провален  (Failed)

11. Взять яйцо в руку ,  и поднести его к носу , и понюхать , если от него не исходит посторонних запахав.
 То данный тест пройден . Тест пройден от яйца не сходит никаких запахов . (Успешно)

12. Взять яйцо в руку , поднести зажигалку и начать сжигать яйцо , яйцо не загорелось , но изменила свой свет 
на темный , в том месте куда был поднесен огонь. (Успешно)

13. Токсичность яйца - Взять в правую руку газоанализатор, взять в левую руку яйцо и протестировать на токсичность. Яйцо не токсично. (Успешно) 
 
14. В сухую руку взять яйцо . Яйцо полностью сухое (Успешно)

15. Яйцо было употреблено в пищу в сыром виде , никаких симптомов , побочных эффектов не было (Успешно )